Repository: r3gis3r/CSipSimple
Catalog: locale/csipsimple/filters_choices/*.po
Languages: ko

# filters_action:0
source: Can't call
ko: 전화를 걸 수 없습니다

# filters_action:1
source: Rewrite
ko: 다시 작성하고 있습니다

# filters_action:2
source: Stop processing
ko: 진행 중지

# filters_action:3
source: Directly call
ko: 직접 전화를 걸고 있습니다

# filters_action:4
source: Auto answer
ko: 자동 응답

# filters_type:0
source: Starts with
ko: 로 시작

# filters_type:1
source: Ends with
ko: 로 끝남

# filters_type:2
source: Contains
ko: 포함

# filters_type:3
source: All
ko: 전부

# filters_type:4
source: Has exactly N digit
ko: (N)자리 숫자

# filters_type:5
source: Has more than N digit
ko: (N)자리 이상의 숫자

# filters_type:6
source: Is exactly
ko: 정확히 ( ) 입니다

# filters_type:7
source: Custom RegExp
ko: 고객 등록기한 경과

# replace_type:0
source: Prefix by
ko: 앞 글자 ( )로 시작됨

# replace_type:1
source: Suffix with
ko: 뒷 글자 ( )로 끝남

# replace_type:2
source: Replace match by
ko: 일치하는 항목 ( )으로 대체

# replace_type:3
source: Replace all by
ko: 전부 ( )로 대체

# replace_type:4
source: Custom RegExp
ko: 고객 등록기한 경과
